曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
终于来到了位于海底一万米处的鱼人岛
冲啊 鲨鱼
到海之森林去
龙宫城激震!
白星绑架事件
你竟然还真来找我了 我要谢谢你
哪里 因为我听汤姆先生说过他的故乡里有做船匠的亲戚啊
不过 你们能到达鱼人岛也很不容易吧
很不容易?
那可是用小时候从汤姆先生那里传授的手艺造成的船啊
是你这个大哥的徒弟造的船吗
一定是艘好船吧
名字叫萨乌森·桑尼号
是我的最高杰作
那还真想去欣赏一下呢
不过 它在冲进鱼人岛的时候被海潮冲跑了
这也是我来见你的另一个原因啦
不知道能不能找到下落不明的桑尼号的线索
不用担心啊
但愿如此...
在鱼人岛附近沉没的船只都会被海潮冲跑
并几乎聚集在同一个地方
我想桑尼号也一定就在那里
就响当当地包在我身上吧
响当当地吗
马上就到了 那个地方
海之森林
海之森林?
等等...路飞先生
站住 梅加洛 你要去哪里啊
父王 皇兄 城里的各位大人
请你们原谅我
我要擅自外出一趟
会在晚饭前回来的
走喽 散步
你这是搞什么啊 梅加洛
竟然开着硬壳塔的大门不管
要是公主出了什么事...
骷髅 快过来 快来确认下公主的安危
我说 你也太会使唤我这把老骨头了啊
不见了 白星公主不见了
人鱼公主不见了吗
不好了 这可是国家级大事啊
到底是何时 是什么人干的
这绝对是绑架事件
绑架?
公主殿下
公主殿下...
是绑架事件吗
我说 你干什么啊
连接着鱼人岛和龙宫城的连接廊
它的开闭装置在哪里
装置?
骷髅 总之快回到尼普顿殿下身边
要马上回去报告这个情况
我们只能拼了
如果不听从他们的命令 就只有死路一条
快点告诉我们
他们是...
否则我们就会被杀死啊
会被杀死?
告诉我们
这是什么情况啊
几小时前 鱼人街「诺亚」
竟然让我们费这么大工夫
在水中连呼吸都不会的下等种族人类
听着 霍迪·琼斯手下的海贼们啊
你们全都是幸福之人啊
因为能成为这个历史性作战的配合者啊
范德·戴肯就是那个飞翔的荷兰人号的?
被诅咒的船 幽灵船的船长?
放心吧 我是他的子孙 不是幽灵
不过我也一样被诅咒了
身为鱼人却不会游泳
我就来让你们见识一下
随着这靶靶的诅咒而得到的恶魔力量吧
好 就你了
人类 给我出来
霍迪
你们是认真的吗
别干傻事了
八哥...
是八哥啊
八哥
能量类固醇那只是自取灭亡的药物罢了
鱼人为什么偏偏要摧毁鱼人岛啊
别小看了大骑士尼普顿
八哥 你能不能放过我们啊
我已经不想再听你的意见了
实在是难以想象你就是我曾经崇拜的一伙人的干部
你已经堕落了
如今已到了世代交接的时刻了
为了让人类知道我们的厉害 是需要鱼人岛的
尼普顿就是那个阻碍
我们才是至高无上的种族 这可是你们教的
但是阿龙大哥他失败了
戴肯 豹藏 怎么连你们也跟他一块疯
你们当时连阿龙大哥的邀请都没有响应
为什么如今却要帮助这帮年轻的小子们啊
帮助?
只是他们花钱雇我罢了啊
阿龙那家伙舍不得花钱 当时没痛快雇我
只能带上你这种货色的剑士 阿龙还真是可悲啊
阿龙一伙的小八吗
这还真是令人怀念
你家的那位船长当时甚至还想拉老子入伙
他真是太蠢了
我可是绝对不会屈服于人下的男人啊
霍迪他就很明白这点
阿龙大哥他拥有值得尊敬的野心和行动力
但是 他同时又太粗暴欠缺头脑
你们在海里混的那个时候
我们只是一群想当海贼却不够年龄的小鬼
我们这代人如今成长后聚在了一起
所以说准备是周全的
我们是不会重蹈覆辙的
我是将继承阿龙的意志的男人
作为我曾经崇拜的一伙人中的你
竟然要和我的计划唱反调
岂不是太叫人扫兴了 八哥
偏偏现在打碎了你们的野心的
草帽小子路飞就来到了这里
而你却一点想法也没有吗
那家伙把我这个前阿龙一伙的人当朋友看
你们3个都已经是我的朋友了
草帽小子路飞也是我的救命恩人
虽然我很想马上去见他
但只要阿龙的意志还活在这里
我就没有脸去见他们
和人类交朋友? 见鬼去吧
我已经对你彻底失望了啊
锁定啦 小八
你难道忘了海贼的作法吗
要是有什么想说的 就必须要用暴力来解决哦
应该是这样
他在朝哪儿扔呢
从刚才我碰到你的那时起 你就是我的靶子了
不管我朝哪里扔什么东西
它都会像有生命的小鸟一样
勇往直前地朝着你这个靶子飞去
本以为朝着无关的方向扔飞的刀子竟...
飞向了那个章鱼鱼人...
靶靶的诅咒...
当然 也有几个防御它的方法
你也来试试吧
住手 那么多根箭...
你的能力 我早就听说过
霍迪 这样会没命的
快帮我阻止戴肯
我说了吧 八哥
范德·戴肯并不是我的部下
这是对等的海贼同盟
更何况 你实在是太碍眼了啊
你个窝囊废
可恶
看招 去吧
很好 逃吧逃吧
但是不管逃到哪儿 不管逃到哪儿
不管逃到哪儿不管逃到哪儿 它都会向你追去
只要能跑到外面去...
好 这样就能逃掉了
在水中的话 那些箭也...
可恶 在水中也没用吗
别过来
有几个手掌就能记录几个靶子 也就是有两个
从10年前就再也没洗过的这只右手
是碰过龙宫王国王女白星公主本人时的记录
明白了吗
我所投出的爱和凶器 即使到地狱的尽头也会穷追着目标不放
这就是我的能力
好厉害
所以才从未被尼普顿军逮捕过 也从未露面
却可以一直持续那种阴险的跟踪狂行为啊
没错啊
多么阴险的男人啊
阴险 阴险...
那么 人类的海贼们
戴肯的能力你们已经很明白了吧
那么就进入作战的第一阶段吧
龙宫城虽然被称为无法入侵之城
但是这10年来一直往城内投掷入侵物的男人
正是那位范德·戴肯
就是说 本次的作战计划就是
你们将会作为入侵物 被戴肯投掷出去
并朝着龙宫城的人鱼公主那里飞去
不过实际上你们所到达之处是坚硬的塔墙
然后负责从龙宫城内部把大门打开
接应我们进城 这就是你们的任务
不会吧 这么做的话...
我们都会撞死在墙上的
说的没错
所以才要利用你们人类那下贱的生命啊
你们在这里的价值还不如奴隶
撞到墙上还活着的家伙就接着去完成任务
完成任务后就还你们自由之身
如果拒绝此任务的话
现在就把你们扔到肥皂泡外面去
下等种族们
怎...怎么会...
一旦出了肥皂泡 我们肯定会淹死的
那就只能在有生还希望的方向上赌一把了吧
去吧
从今天起
我们鱼人族新的历史就要开始了
首先要镇压龙宫王国
我现在就去找你了 白星
龙宫城西北 通往硬壳塔的通路
然后 时间回到现在
等一下
等不了了
赶紧啊 骷髅 回到国王身边去
站住...不打开通路的话...
我们都会被霍迪杀掉的
我想向你们打听一下 那个...
香吉 还不可以随便活动啊
所以说啊 真的在龙宫城那地方吗
就是那个 人鱼公主啊
在...在又怎么样
那走吧 死也要去
真要去啊 你给我长点教训
是美女的话 你会当场毙命的
当然是美女吧
虽然没有亲眼见过 但听说的确是位美女
果然是美女啊
我去我去 绝对要去
好了 快带我去龙宫城吧
这家伙是怎么回事
虽然不太清楚 但只能把他带走了
既然要去龙宫城 就必须戴上手铐
只要能见到人鱼公主 让我做什么都行啊
香吉
不可以 你给我清醒点
你们是白痴吗 戴上手铐什么的话
不就没法给人鱼公主做饭了吗
竟然想的是这个?
果然还是要反抗吗
把他强行带走
你们这些家伙 想破坏我接近人鱼公主的愿望吗
想破坏吗
香吉
结果还是所有士兵都被你撂倒了
我们明明什么坏事都没有做啊
因为这帮家伙说要戴手铐什么的
是海贼草帽小子一伙的
危险人物
快看 周围的这群家伙正用白眼瞪着我们呢
用跟深海鱼一样的白眼
别唠叨个没完了
既然都做了还有什么办法
那就在做之前好好考虑一下啊
你不是也用功夫干掉了一半吗
那招还挺厉害的嘛
就...就算你这么说 我也不会高兴的 你这混蛋
是女士的声音
从海岸那边漂来一个浑身是血的人
你应该是鱼人街的人吧 怎么搞的
赶快叫医生啊
我就是医生啊
小八?
你这是怎么了
小八 是我们啊
你的伤是怎么搞的 到底出什么事了
是...是你们啊
能见到你们太好了 草帽小子在这里吗
他现在不在这里
你稍等一下 我马上给你处理伤口
快去召集你们的同伴 快啊
你们还是不要和这座岛扯上关系为好
快离开鱼人岛
新鱼人海贼团马上就要向这座岛攻打过来了
龙宫王国会被摧毁的
尼普顿殿下 发生绑架事件了
公主不知被谁带走了
另外 塔那里有海贼从天而降
总之是敌袭啊 敌袭
你说绑架!? 白星她被谁绑架啦
偏偏在这个时候遭遇敌袭吗
这叫我们怎么办啊
为什么偏偏是现在啊
我们也已经在城内发动敌袭了啊
怎怎...怎么办
不 还是不要回答为妙
那就砍吧
不是都说了不用回答了吗
我们为了活下去...
无论如何也要把王宫的门给...
来...来了
你应该可以从鲨鱼里面出来了吧
不 我还是待在里面比较好
怎么样 10年不见的外面世界
感觉心怦怦直跳 我好像做了很不好的事情...
哪里不好啦 只是外出而已啊
你还真是个怪家伙啊
这样的事情...
是不是就叫做冒险啊
只要是感到心怦怦直跳就算是冒险啦
话说 是叫海之森林的地方对吧
那是什么地方 好玩吗
是墓地
在那里有一座自建成以来我还从未探访过的坟墓
那是我10年以来一直最想去的地方
深海 海之森林
已经10年了吗
自从那个让鱼人岛一片哗然的
发生在光天化日之下的暗杀事件以来...
时间过得真快啊
王子们如今已成长为了坚强的战士
虽然白星公主仍在塔中
但是 大家都没有忘记您的理想啊
乙姬王妃
霍迪的复仇计划终于启动了
被送入城中的海贼们也开始袭击龙宫城
城内陷入大混乱 草帽小子一伙也被卷入战斗
接着 具有铜墙铁壁之称的龙宫城城门被攻破
企图摧毁王国的新鱼人海贼团终于现身了
次回ONEPIECE
霍迪来袭
复仇计划开始
海贼王!我当定了!